### Description:
1. Используя функционал библиотеки Pandas, cчитайте заданный набор данных из репозитария UCI. Набор данных задан ссылкой на страницу набора данных и названием файла с данными, который доступен из папки с данными (data folder).  
2. Проведите исследование набора данных, выявляя числовые признаки. Если какие-то из числовых признаков были неправильно классифицированы, то преобразуйте их в числовые. Если в наборе для числовых признаков присутствуют пропущенные значения ('?'), то заполните их медианными значениями признаков. 
3. Определите столбец, содержащий метку класса (отклик). Если столбец, содержащий метку класса (отклик), принимает более 10 различных значений, то выполните дискретизацию этого столбца, перейдя к 4-5 диапазонам значений.  
4. При помощи класса SelectKBest библиотеки scikit-learn найдите в наборе два признака, имеющих наиболее выраженную взаимосвязь с (дискретизированным) столбцом с меткой класса (откликом). Используйте для параметра score_func значения chi2 или f_classif.  
5. Для найденных признаков и (дискретизированного) столбца с меткой класса (откликом) вычислите матрицу корреляций и визуализируйте ее в виде тепловой карты (heat map).  
6. Визуализируйте набор данных в виде точек плоскости с координатами, соответствующими найденным признакам, отображая точки различных классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных. 
7. Оставляя в наборе данных только числовые признаки, найдите и выведите на экран размерность метода главных компонент (параметр n_components), для которой доля объясняемой дисперсии будет не менее 97.5%. 
8. Пользуясь методом главных компонент (PCA), снизьте размерность набора данных до двух признаков и изобразите полученный набор данных в виде точек на плоскости, образованной двумя полученными признаками, отображая точки различных классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных. 



### DataSet: Horse Colic Data Set
- file name: horse-colic.data
- link: https://archive.ics.uci.edu/dataset/47/horse+colic
