### Descriptions:

1. Считайте из заданного набора данных репозитария UCI значения трех признаков и метки класса. 

2. Если среди меток класса имеются пропущенные значения, то удалите записи с пропущенными метками класса. Если в признаках имеются пропущенные значения, то замените пропущенные значения, используя метод, указанный в индивидуальном задании. Если пропущенные значения в наборе данных отсутствуют, то определите и удалите точки с выбросами при помощи стандартизованной оценки (Z-score) . Выберите параметры стандартизованной оценки таким образом, чтобы выбросы составляли от 1% до 10% всех точек набора данных. Если количество различных меток классов превышает 4, то уменьшите количество классов. 

3. Нормализуйте признаки набора данных методом, указанным в индивидуальном задании. 

4. Визуализируйте набор данных в виде точек трехмерного пространства с координатами, соответствующими трем признакам, отображая точки различных классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных. 

5. Используя алгоритм снижения размерности данных, указанный в индивидуальном задании, уменьшите размерность признакового пространства до двух и визуализируйте набор данных в виде точек на плоскости, отображая точки различных классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных. 

6. Используя разделение набора данных из двух признаков на обучающую и тестовую выборки в соотношении 75% на 25%, проведите классификацию тестовой выборки с помощью метода К ближайших соседей для различных значений К и определите оптимальное значение параметра К с минимальной долей ошибок. 

7. Для найденного значения K постройте и выведите на экран отчет о классификации и матрицу ошибок. 

8. Создайте модели классификации точек набора данных из трех признаков на базе следующих классификаторов: 

• наивного байесовского классификатора 

• классификатора метода К ближайших соседей для значения К, определенного в п. 6. 

9. Используя указанный в индивидуальном задании метод валидации модели, проведите для набора данных из трех признаков оценку качества классификаторов из п. 8 относительно показателя, указанного в индивидуальном задании, и выведите на экран среднее значение и дисперсию этого показателя. 

10. Определите, какой из классификаторов позволяет получить более высокое среднее значение показателя классификации, проведите классификацию точек набора данных этим классификатором и визуализируйте набор данных в виде точек трехмерного пространства с координатами, соответствующими трем признакам, отображая точки различных прогнозируемых классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных. 



### Details:
- Wine Quality Data Set 

- Название файла: winequality-red.csv 

- Ссылка: https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Wine+Quality 

- Первый признак: density (столбец No 8) 

- Второй признак: alcohol (столбец No 11) 

- Третий признак: sulphates (столбец No 10) 

- Класс: quality (столбец No 12) 

- Метод обработки пропущенных значений – медиана признака  

- Метод нормализации признаков – масштабирование на интервал [-1, 1]  

- Алгоритм снижения размерности данных – удаление признака с самой низкой дисперсией  

- Метод валидации модели – повторяющиеся случайные разбиения на обучающую и тестовую выборки по 5 блокам  

- Показатель качества модели – F-мера (f1)  
