### Description:

1. Считайте заданный набор данных из репозитария UCI, включая указанный в индивидуальном задании столбец с метками классов и столбец с откликом (зависимой переменной). 
2. Преобразуйте в числовые признаки неправильно распознанные признаки с числовыми значениями. Если в столбцах с метками классов и откликом имеются пропущенные значения, то удалите записи с пропущенными значениями. Оставьте в наборе данных только числовые признаки.  
3. Если в наборе данных остались пропущенные значения, то замените пропущенные значения, используя метод, указанный в индивидуальном задании. Если пропущенные значения в наборе данных отсутствуют, то определите и удалите точки с выбросами в соответствии с методом, указанным в индивидуальном задании. Выберите параметры методов таким образом, чтобы выбросы составляли не менее 5% всех точек набора данных.  
4. Масштабируйте признаки набора данных на интервал [0, 1]. Используя метод снижения размерности данных, указанный в индивидуальном задании, оставьте в наборе данных три признака (кроме метки класса и откликов), принимающих более 50 различных значений.  
5. Визуализируйте набор данных в виде точек в трехмерном пространстве, отображая точки разных классов разными цветами. В качестве подписей осей используйте названия признаков. В подписи рисунка укажите название набора данных. Создайте легенду набора данных. 
6. Разбейте набор данных на обучающую и тестовую выборки. Постройте регрессоры на базе моделей регрессии, указанных в индивидуальном задании, для каждого из трех признаков. Определите оптимальные параметры регрессоров при помощи GridSearchCV. 
7. Для каждого из трех признаков визуализируйте на плоскости набор данных одним цветом и линии регрессии для регрессоров с оптимальными параметрами, определенными в п. 6 (всего три рисунка). Регрессоры, имеющие максимальное значение показателя качества регрессии, указанного в индивидуальном задании, выделите красным цветом. В качестве подписи оси X используйте название признака, в качестве подписи оси Y – название столбца с откликами. Создайте легенду для линий регрессии. 
8. Постройте на одном рисунке кривые обучения (зависимость показателя качества регрессии, указанного в индивидуальном задании, от количества точек в обучающей выборке) для трех лучших регрессоров для каждого из трех признаков по показателю качества, указанному в индивидуальном задании. Кривые для регрессора с максимальным показателем качества визуализируйте красным цветом (кривую для обучающей выборки сплошной линией, кривую для тестовой выборки линией из точек). Подпишите корректно оси и создайте легенду для кривых обучения. 


### Details:
Yeast Data Set 

Название файла: yeast.data 

Ссылка: http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Yeast 

Класс: localization site (столбец No 10) 

Зависимая переменная: gvh (столбец No 3) ??? 

Метод обработки пропущенных значений – среднее значение класса 

Метод обработки выбросов – алгоритм кластеризации DBSCAN 

Метод снижения размерности данных – регрессия лассо (Lasso) 

Регрессоры: 

⁃               Полиномиальная регрессия (PolynomialFeatures+LinearRegression), параметр degree в диапазоне от 2 до 5 

⁃               гребневая регрессия (Ridge), параметр alpha в диапазоне от 0.1 до 1 

⁃               регрессия на основе деревьев решений (DecisionTreeRegressor), параметр max_leaf_nodes в диапазоне от 5 до 10 

Показатели качества регрессии: 

⁃               Для определения лучшего регрессора MSPE 

⁃               Для визуализации кривой обучения MaxErr 
