1. Считайте заданный набор данных из репозитария UCI, включая указанный в индивидуальном задании столбец с метками классов. 

 

2. Если среди меток класса имеются пропущенные значения, то удалите записи с пропущенными метками класса. Если столбец с метками классов содержит более двух классов, то объедините некоторые классы, чтобы получить набор для бинарной классификации с примерно равным количеством точек в положительном и отрицательном классах. Если один из классов является преобладающим (мажоритарным), то объедините все прочие классы в другой класс. 

 

3. Если какие-либо числовые признаки в наборе были распознаны неверно, то преобразуйте их в числовые. Удалите из набора признаки с текстовыми (категориальными) значениями. Если в оставшихся числовых признаках имеются пропущенные значения, то замените их на средние значения для положительного и отрицательного классов. 

 

4. Выполните стандартизацию признаков набора данных. 

 

5. Используя метод отбора признаков, указанный в индивидуальном задании, определите и оставьте в наборе данных два наиболее значимых признака, принимающих более 10 различных значений. 

 

6. Визуализируйте набора данных в виде точек на плоскости, отображая точки положительного и отрицательного классов разными цветами и разными маркерами. В качестве подписей осей используйте названия признаков, согласно описания набора данных. В подписи рисунка укажите название набора данных. Создайте легенду набора данных. 

 

7. Создайте модели классификации точек набора данных из двух признаков на базе классификаторов, указанных в индивидуальном задании. Используйте при обучении классификаторов разделение набора данных на обучающую и тестовую выборки в соотношении 70% на 30%. 

 

8. Визуализируйте для каждого из классификаторов границу принятия решения, подписывая оси и рисунок и создавая легенду для меток классов набора данных в соответствии с требованиями п. 6. 

 

9. Визуализируйте на одном рисунке кривые бинарной классификации, указанные в индивидуальном задании, для каждого из классификаторов, подписывая оси и рисунок. Используйте в качестве меток легенды для названия классификаторов. 

 

10. Определите лучший из используемых методов бинарной классификации по показателю площади, ограниченной кривой из п. 9. 
