### Description:
1. Считайте из заданного набора данных репозитария UCI значения двух признаков и метки класса.
2. Если среди меток класса имеются пропущенные значения, то удалите записи с пропущенными метками класса. Если в признаках имеются пропущенные значения, то замените их на медианные значения того класса, к которому относится запись с пропущенным значением в признаке.
3. Если количество различных меток класса больше пяти, то объедините некоторые (наименее многочисленные) классы, чтобы общее количество классов не превышало пять.
4. Визуализируйте набор данных в виде точек плоскости с координатами, соответствующими двум признакам, отображая точки различных классов разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных.
5. Проведите кластеризацию набора данных из двух признаков с помощью алгоритмов, указанных в индивидуальном задании, для случая, когда количество кластеров равно количеству классов в исходном наборе (с учетом корректировки). В случае отсутствия сходимости алгоритма измените аргументы по умолчанию или используйте для кластеризации случайную выборку из набора данных.
6. Для каждого из алгоритмов кластеризации, указанных в индивидуальном задании, постройте матрицу сопряженности, используя функцию contingency_matrix() из scikit-learn, и найдите значения мер качества кластеризации, указанные в индивидуальном задании.
7. Определите алгоритм кластеризации, оптимальный с точки зрения меры качества кластеризации, указанной в индивидуальном задании.
8. Для оптимального алгоритма кластеризации из предыдущего пункта визуализируйте области принятия решения и набор данных в виде точек на плоскости с координатами, соответствующими двум признакам, отображая точки различных кластеров разными цветами. Подпишите оси и рисунок, создайте легенду набора данных.



# Details:
- Auto-Mpg Data Set 

- Название файла: auto-mpg.data 

- Ссылка: http://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Auto+MPG 

- Первый признак: mpg (столбец No 1) 

- Второй признак: horsepower (столбец No 4) 

- Класс: cylinders (столбец No 2) 

- Алгоритмы: K-means, BIRCH, OPTICS, Spectral Clustering 

- Меры качества: условная энтропия, парные меры TP, FN, FP, TN, индекс Rand 

- Найти лучший алгоритм кластеризации относительно меры качества: условная энтропия 
